Ejercicios lógica.
Se necesitan sumar los números del 1 a n, donde n es un número que le pedimos al usuario.

Se necesita validar si un número ingresado por el usuario es par o impar. %



La pizzería Pepitos requiere un algoritmo que permita informar a los usuarios si reciben o no un premio por parte del negocio, se tienen las siguientes validaciones:
Si es un niño menor a 10 años, debe ir a reclamar un jugo.
Si es una persona mayor de edad (18 años) debe ir a reclamar una cerveza. 
Y si es una mujer, debe reclamar adicionalmente una porción de pizza Hawaiana.
O si es un hombre debe reclamar adicionalmente una porción de pizza tres carnes.
Si no cumple ninguna de las condiciones, se le debe informar que desafortunadamente, no recibe ningún premio.




Se necesita crear un menú de opciones para un restaurante, 
donde la persona escriba que quiere de comer, 
se le vaya sumando el valor a lo seleccionado hasta el usuario escriba pagar,
Una vez termine de comprar, se le debe mostrar el valor total de su cuenta. 
(El menú y precios lo decide la programador.)


Se le debe pedir al usuario un número y mostrar la tabla de multiplicar de ese número, adicionalmente, se debe mostrar el total de las multiplicaciones.

Validar cual es el valor de matrícula (1’000.000) que debe pagar un estudiante, teniendo en cuenta que:
Si el promedio fue menor a 3 no se le descuenta nada.
Cuando el promedio sea entre 3 y 4 se le descuenta el 5%
Cuando el promedio sea mayor que 4, se le descuenta 50%
